(អ្នកឧបត្ថម្ភផលិតកម្ម)
(ក្រសួងវប្បធម៌ កីឡា និងទេសចរណ៍ និង KOCCA)
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ ឈ្មោះទាំងអស់ តួអក្សរ)
(ហើយឧប្បត្តិហេតុគឺជាផលិតផលនៃការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកនិពន្ធ។ )
(តារាសម្តែងកុមារទាំងអស់ត្រូវបានអមដោយអាណាព្យាបាល)
(និងថតស្របតាមច្បាប់ការងារ។ )
តើគាត់ទើបតែនៅក្រៅឃុំទេ?
(LOVE.exe វគ្គទី 13: Blind Date)
ជាច្រើនបានកើតឡើងកាលពីសប្តាហ៍មុន។
Lee Soo Min និងខ្ញុំបែកគ្នា។
តើ​ពិត​ជា​លើក​នេះ​មែន​ទេ?
ឬវាគ្រាន់តែជាការបែកបាក់បណ្តោះអាសន្នរបស់អ្នកផ្សេងទៀត
1,800 ដងចុងក្រោយ?
លើកនេះវាជាការពិត។
ខ្ញុំនឹងជឿនៅពេលខ្ញុំឃើញវា។
វានៅតែរស់រវើក របៀបដែលខ្ញុំជឿជាក់លើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
និយាយ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​នាង ហើយ​អ្វីៗ​ក៏​ផ្ទុះ​ឡើង​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំថែមទាំងស្នើ ... - Kang Dong Won បោះចោល ...
មិត្តស្រីគួរឱ្យខ្លាចរបស់នាង។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់សួរថាហេតុអ្វីទេ។
- យូ រី។ - នៅតែ...
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ ហើយនាងគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទមាត់។
ដូច្នេះសម្រាប់ចំនួននៃការសន្ទនារវាងអ្នកប្រើប្រាស់ពីរនាក់...
ទន្ទឹម​នឹង​នេះ San បាន​ឈរ​នៅ​លើ​កំពូល​នៃ​ការ​ប្រកួត​របស់​នាង​ចុង​ក្រោយ​នេះ​។
វិធីនោះ យើងអាចកាត់បន្ថយការផ្ទុកម៉ាស៊ីនមេ សូម្បីតែក្នុងអំឡុងពេលចុងសប្តាហ៍ដែលមានចរាចរណ៍ច្រើនក៏ដោយ។
នាង​និយាយ​ថា នាង​អាច​ផ្តោត​អារម្មណ៍​បាន​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​ដែល​នាង​មាន​គោលដៅ​ច្បាស់លាស់។
ប្រសិនបើយើងបញ្ចប់ការអភិវឌ្ឍន៍នៅពេលនោះ យើងអាចសាកល្បងមុនការប្រកួត។
ទាំងអស់នេះត្រឹមតែពីរថ្ងៃទេ?
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។ នៅទីនេះញ៉ាំខណៈពេលដែលអ្នកធ្វើការ។ ទៅទៀត។
- អ្នកនៅក្នុងរបៀបសត្វនៅថ្ងៃនេះ។ - បាទ។
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះការប្រកួតប្រជែងដើម្បីផ្លាស់ទីទៅផ្ទះល្វែងដែលមិនមានសំឡេង។
- ការពារសំឡេង? នោះជាចៃដន្យណាស់។ - ការការពារសំឡេងមានសារៈសំខាន់។
Kang Min Hak បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ​រួច​ទៅ​ហើយ ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្ទុះ​ឡើង​យឺត​ៗ។
អ្វី? ពាណិជ្ជកម្ម​ចេញ​ហើយ។
បុរស វាពិតជាចម្លែកណាស់។ វាដូចជាគាត់មកពីពិភពមួយផ្សេងទៀត។
គាត់​ក៏​មិន​បាន​សម្ដែង​ក្នុង​រឿង​ដែរ?
យើងនឹងមិនឃើញគាត់នៅជុំវិញទៀតទេ។
តើគាត់មិនបានទៅរៀនដប់ថ្ងៃទេ?
- Konjac Special មើលទៅល្អណាស់។ - Konjac?
បំភ្លេចរឿងនោះ។ ពេលបែបនេះ យើងអាចប្រើ...
កាដូ Min Hak ទម្លាក់ក្នុង Group Chat...
គាត់បានផ្ញើកាតអំណោយមួយទៀត?
- សម្រាប់មាន់? - តោះទទួលបាន Konjac ពិសេស។
វាមើលទៅល្អណាស់។
មិនអីទេ។
Jinny និង Timothy បានបែកបាក់គ្នាហើយ។
ពួកគេពិតជារស់នៅក្នុងពិភពលោកផ្សេងគ្នា។
ពួក​គេ​បែក​គ្នា​លឿន​ដូច​កាល​ណាត់​ជួប។ អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្វី​ពិត​ឬ​ក្លែងក្លាយ​ទេ។
តាមអត្រានេះ ពួកគេនឹងត្រលប់មកជាមួយគ្នាវិញក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា​ធីម៉ូថេ​បំពាន។
ពិតជា?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
(ដប់ថ្ងៃមុន)
អ្នកមកដោយខ្លួនឯង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបិទ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកបញ្ចប់។
សូម​តាម​រថយន្ត​នោះ។
អ្នក​ទើប​តែ​យក​ចេញ ដូច្នេះ​ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​តាម​អ្នក។
អ្វី?
មីនហាក់.
លើសខ្ញុំហើយ ឃើញអ្នកផ្សេង?
ហេ តោះ​ចុះ​ទៅ​ក្រោម​និយាយ។
- ហេ, រង់ចាំបន្តិច។ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
(រសជាតិឆ្ងាញ់ដូចទឹកសន្សើម)
អ្នកបានចាកចេញពីនេះ។
មិនអីទេ។
នេះជា...
តើនោះជាខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
អញ្ចឹង...
វាជាប្រភេទរឿងវែងឆ្ងាយ។ ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងកាន់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែ ... - ស្តេចសំណួរ?
អ្នកជានាងមែនទេ? មួយ​ដែល​មាន​កុំព្យូទ័រ​យួរ​ដៃ​រញ៉េរញ៉ៃ។
ឯងទៅសាលាមីងហាក់។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំបានគិត ...
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​បែប​នេះ​ទេ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។ អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំដឹងគុណប៉ុណ្ណាទេ។
ជីននី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ត្រូវហើយ។ នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងមួយ។ - ទេ...
ខ្ញុំត្រូវតែស្រវឹង។
ក្បាលខ្ញុំចាប់ផ្តើមឈឺបន្តិច។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - ជញ្ជាំងគឺស្តើងនៅទីនេះ។
យើង​ត្រូវ​រក្សា​វា​ចោល បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​មនុស្ស​នឹង​ត្អូញត្អែរ។
- សាន ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹង... - ហេ...
- Jinny យើងត្រូវទៅ។ - ចាំ។
- ទេ យើងមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។ - ខ្ញុំនឹងសម្រាកបន្តិច បន្ទាប់មកទៅ។
- មក។ - អ្នកបានផ្ទះខុស។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាឈឺ។ - យើងត្រូវទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនយកវានៅខាងក្នុងមុនពេលខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញផងដែរ?
- ទេ ហេតុអ្វីបានជាយើងចូលទៅ? - ស្តាប់ទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
នាងពិតជាឡូយណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
- ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅទីនោះ? - សុំទោសដែលចូល។
តើនេះគួរតែមកជាមួយយើងទេ?
នេះគឺឆ្កួត។
សុំទោសដែលចូល។
នៅទីនេះមានផាសុកភាព។
ស្ទូឌីយោរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំតែងតែចង់រស់នៅក្នុងកន្លែងបែបនេះ។
សាន អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
កុំលើកខ្លួនឯង។
វា​ជា​វិធី​លឿន​បំផុត​ដើម្បី​ឱ្យ​នាង​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ ដូច្នេះ ចូរ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​វា​។
ត្រូវហើយ មីន ហាក់។
កុំចូលទៅក្នុងផ្លូវរបស់នាង។
មកទីនេះ។
ផ្តល់លេខអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅគាត់ពីទីតាំងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែអង្គុយចុះមួយវិនាទី។
- មិនអីទេ? - អ្វី? ហេតុអ្វី?
នៅជាមួយខ្ញុំយប់នេះ។
ហេតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ​យប់​នេះ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
តើ​នោះ​គួរ​តែ​ជា​ការ​ខ្សឹប​ឬ?
WHO?
អូដៃរបស់ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
ធីម៉ូថេ?
អ្វី?
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកកំពុងក្លែងបន្លំរឿងគម្រោងក្រុមទាំងមូល...
ពេញមួយពេលជាមួយ Quiz King?
ជីននី!
ទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ? ដើម្បីបញ្ឈប់សារព័ត៌មានអាក្រក់?
សូមរក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
គ្រាន់តែប្រាប់លេខអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សហការ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនេះជាមួយអ្នក សាន។
ហើយសាន...
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ដែលខ្ញុំស្គាល់
អ្នកជាមនុស្សសាមញ្ញបំផុត
ប្រសិនបើអ្នកបានស្ងប់ស្ងាត់,
អ្នកអាចឃើញខ្លួនឯងចេញ។
ហើយវាហាក់ដូចជាអ្នកមាននរណាម្នាក់នៅជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំតែងតែនៅក្នុងបំណុលរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
- ជានិច្ច? - សាន សុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងយកនាងទៅផ្ទះ ហើយត្រលប់មកវិញភ្លាម។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ? នៅទីនេះ? ហេតុអ្វី?
ហើយចាកចេញពីមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
មីនហាក់.
តើអ្នកបានប្រាប់នាងអំពីយើងទេ?
សាន អំពី...
ពេល​នោះ​នៅ​សណ្ឋាគារ Yongsan
ហើយនៅពេលដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំកាន់ការកាត់នោះ
ខ្ញុំដាក់ពីរនិងពីរជាមួយគ្នា។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​បាន​ឮ Jinny កំពុង​តែ​ឃើញ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
ដូច្នេះខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកទាំងពីរបានបែកគ្នា។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ យើង​បែក​គ្នា​ហើយ ប៉ុន្តែ... - ដូច្នេះ​តើ​នាង​និយាយ​ពិត​ទេ?
- អ្វី? - ផ្នែកដែលនិយាយអំពីយើងរួមគ្នា ...
នោះគ្រាន់តែជាការបញ្ឈប់សារព័ត៌មានពីការសរសេរអំពីអ្នក និងនាងទេ?
សុំទោស អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​បាន​ឮ​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ឮ​ខ្លាំង​ពេក។
ដូច្នេះយើងទើបតែត្រូវបានគេប្រើប្រាស់?
ខ្ញុំសុំទោស
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។ - កុំរំខាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានចំណុចសំខាន់។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មាន​ច្រើន​ទៀត​ត្រូវ​និយាយ​។
មីនហាក់. ខ្ញុំដឹងរឿងមួយ ឬពីរអំពីស្ថានភាពបែបនេះ។
អ្វីដែលគួរធ្វើនៅពេលនេះ គឺការចាកចេញ។
"អាកប្បកិរិយាធ្វើឱ្យមនុស្ស" ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការឈ្លានពាន។
Min Hak មក។
វាបានទៅចំហៀងទាំងស្រុង។ មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្ទូចត្រីដើម្បីប្រតិកម្ម។
តើ Joo Yeon San ពិតជាចូលចិត្ត Kang Min Hak មែនទេ?
នោះ​ជា​ការ​លាត​ត្រដាង​បន្តិច។
ប្រហែលជាដោយសារតែកម្មវិធីរបស់យើង Split Alarm?
អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា យើងកំពុងបង្កើតកម្មវិធីណាត់ជួបមែនទេ?
- បាទ។ - ប៉ុន្តែ Joo Yeon San ខ្លួនឯង...
ប្រហែលជាកំពុងព្យាយាមបំបែក ...
ដែនកំណត់នៃការមិននៅក្នុងទំនាក់ទំនង?
ដូច្នេះកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកនេះគឺជាការក្លែងធ្វើមួយចំនួន?
តើ​យើង​គួរ​កំណត់​ឱ្យ​នាង​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា?
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតវាឡើង ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណានោះទេ។
វា​ជា​ការ​ឆ្គង​។ គំនិតរបស់ Joo Yeon San...
ជាមួយបុរសម្នាក់...
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា ស្តង់ដាររបស់នាងគឺខ្ពស់ណាស់។
ប្រភេទដ៏ល្អរបស់នាង ប្រហែលជាមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ទាំងស្រុង។
ហេ ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
- ទេ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- Na Rae ទៅមុខ។ ខ្ញុំនឹងចាប់។ - មិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកអាចឱ្យដៃខ្ញុំបានទេ?
អីយ៉ាប់។ គាត់អាចឈប់ដើម្បីជួយ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមកផ្លូវនេះ ដើម្បីគេចពីផ្លូវ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​រារាំង​ផង​ដែរ។
នោះ​ជា​ការ​ខក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។ តើខ្ញុំអាចទិញកាហ្វេឱ្យអ្នកបានទេ?
ម៉េច​ក៏​អត់​មាន?
ខ្ញុំពិតជាមិនស្រេកទឹកទេ។
តាមពិត នោះមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនផឹកកាហ្វេទេ។
ការទៅបន្ទប់ទឹកគឺពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនផឹកស្រាបៀរទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុត។
(Yoo Ri: ស្រាបៀរឥតគិតថ្លៃនៅ Manseon Pub នៅច្រកទ្វារខាងក្រោយ)
តើនេះជា spam ឬអ្វី?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង​សុំ​ជួប​បង​នៅ Manseon Pub?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​សួរ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ពេល​ណាត់​ជួប​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីៗមានភាពស្មុគស្មាញបន្តិច។
យើង​ទាំង​ពីរ​ជា​ស្ត្រី ហើយ​ខ្ញុំ​ពិការ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​លួច​ខ្សែ​ដែល​អ្នក​ផ្សេង​ប្រើ ហើយ​សាកល្បង​វា។
វាពិតជាមិនដំណើរការទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កុំ​មាន​សម្ពាធ។
វាមិនមែនជាការប៉ះទង្គិចដ៏ធំ ឬអ្វីនោះទេ។
ពិតជា?
ក្រៅពីនេះ វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងឃើញនរណាម្នាក់រួចហើយ។
ចុះ​យើង​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត?
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មិន​ស្រួល​ខ្ញុំ​យល់​។
ធ្វើជាមិត្តនឹងពិបាក។
តាំងពីខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក។
តើអ្នករកឃើញនៅពេលណា?
ពីការចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំឃើញ។
ហើយខ្ញុំមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
យើង​បាន​បែក​គ្នា។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំហួសសម័យបន្តិច។
អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​ការ​ប្រកាស​ឬ​អ្វី​មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងតែងតែពិបាកនិយាយម្ល៉េះ?
អ្នកខុសហើយ។ យើងមិនដែលមានការសន្ទនាទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​ស្តាប់​លើក​នេះ​។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
បន្ទាប់មកវាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
ចូរយើងត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំលែងមានទំនុកចិត្តលើយើងទៀតហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
បេះដូង​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្នុង​វា​ទៀត​ទេ។
ពេលនោះខ្ញុំនឹងមានបេះដូងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាចិត្តរបស់ខ្ញុំឱ្យបរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំនឹងសុបិន្តសុបិន្តផ្អែម។
ខ្ញុំ​នឹង​យល់​សប្តិ​ឃើញ​យើង​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ក្នុង​បន្ទប់​តូច​ដូច​ដែល​យើង​ធ្លាប់​ធ្វើ
គ្រាន់តែនិយាយគ្នាទន់ភ្លន់។
មិនអីទេ?
បេះដូងនោះ...
នឹងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីប្រាប់។
- ល្អណាស់! - សូមអរគុណ។
បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ខ្លាំង​ស្ទើរ​តែ​និយាយ​ថា "តោះ​ព្យាយាម​ម្ដង​ទៀត"។
- តាមពិតខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។ - អ្នកដែរ?
តើវានៅឯណាម្តងទៀត? ផ្នែកនោះនៅចុងបញ្ចប់ពិតជាសោកសៅណាស់។
ការសម្តែងអារម្មណ៍របស់អ្នកបានប្រសើរឡើងក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
វាដូចជាអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើន ហើយវាជួយអ្នកឱ្យរីកចម្រើន តើអ្នកដឹងទេ?
ពេលនេះខ្ញុំចង់ធ្វើបានល្អ។
ជណ្តើរយន្តនៅទីនេះពិតជាយឺតណាស់។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ជណ្ដើរ​យន្ត​ទាំង​អស់​ធ្វើ​ចលនា​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
អ្នកឃើញពីរបៀបដែលជណ្តើរយន្តទាំងអស់ឡើងលើមួយជាន់
ខណៈពេលដែលមនុស្សនៅជាន់ផ្សេងទៀតត្រូវបានទុកឱ្យរង់ចាំ?
ជាក់ស្តែង វាគឺដោយសារតែពួកគេកំពុងប្រើក្បួនដោះស្រាយខុស។
អ្វី?
ស្វែងយល់ពីវិធីដែលមានប្រសិទ្ធភាពបំផុតសម្រាប់ជណ្តើរយន្តធ្វើការជាមួយគ្នា...
ក៏ជាអ្វីដែលអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ធ្វើផងដែរ។
Min Hak អ្នកដឹងរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើន។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងព័ត៌មានលម្អិតទេ។ មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អង្គុយ​រង់ចាំ​ជណ្តើរយន្ត​កាល​ពី​ក្មេង។
ខ្ញុំដែរ!
ពេលនោះខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី៧។
ខ្ញុំ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ ហើយ​បន្ទប់ទឹក​ជាន់​ខ្ញុំ​បាន​ខូច។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​រង់ចាំ។
មកទៀតហើយលោកគ្រូ អ្នក​និយាយ​លេង​មែន​ទេ?
ប្រសិន​បើ​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រសើរ​នៃ​ក្បួន​ដោះស្រាយ​នោះ​មាន​នៅ​ក្នុង​កន្លែង...
យឿន សាន អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា​នៅ​ឡើយ​ទេ?
តើអ្នកជាប្រភេទអ្វី?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នៅ​ទី​បញ្ចប់ វា​មក​ដល់​ពេល​វេលា​ហើយ​មែន​ទេ?
ពេលដែលអ្នកគួររត់ចុះជណ្តើរ
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញគ្រាន់តែរង់ចាំជណ្តើរយន្ត
អ្នកនឹងយឺតពេលហើយ។
នោះ​ជា​សីលធម៌​នៃ​រឿង​មែន​ទេ?
- នោះគឺជាការជជែកជាក្រុម។ សុំទោស។ - Na Rae ហេតុអីក៏ក្នុង Group Chat ?
(Yang Na Rae: នោះគឺជាការជជែកជាក្រុម។ សូមអភ័យទោស។ )
អ្វី?
តើនាងកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
- តើខ្ញុំគួរជាន់វាទេ? - Yeon San តើអ្នកនៅឯណា?
ពិនិត្យសារឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
មកកន្លែងអង្គុយ ដើម្បីយើងអាចបញ្ចប់ការរួមបញ្ចូល Frontend, Backend។
- តើអ្នកគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មយ៉ាងម៉េចដែរ? - Gosh ហេតុអ្វី Business Admin?
ហ៊ាន!
ហេ! ប្រើសញ្ញារបស់អ្នកមុនពេលអ្នកកាត់ចូល!
ហេហេ ម៉េចមិនឆ្លើយខ្ញុំ? ខ្ញុំបាននិយាយថា ប្រាប់ខ្ញុំពីប្រភេទរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសរសេរកូដពេលកាន់វា។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ខ្ញុំឈឺចាប់ជាងអ្នកជាងខ្ញុំទៅទៀត។
Na Rae តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​តុបតែង​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​បែក​គ្នា​ថ្មីៗ​របស់​អ្នក...
ដោយបង្វែរជីវិតស្នេហារបស់ខ្ញុំទៅជាគម្រោងផ្គូរផ្គងតូចរបស់អ្នក?
អ្វី?
ខ្ញុំយល់ហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានលក្ខខណ្ឌក្នុងការផ្តោតការព្យាករណ៍របស់អ្នកទេ។
ហេ ជូ យ៉ុនសាន។ វានឹងទៅឆ្ងាយពេក សូម្បីតែសម្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
ហេតើអ្នកនៅឯណា? កុំផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំមានអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាសាហាវពេកឬអត់
បើ​ទំនេរ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​កន្លែង​អង្គុយ។ តោះធ្វើការ។
Joo Yeon San អ្នក​តែងតែ​រក្សា​ការ​ណាត់​ជួប និង​ទំនាក់ទំនង​រហូត​ដល់​ដៃ។
ដូច្នេះសម្រាប់ការណាត់ជួបដំបូងរបស់អ្នក...
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាជាហ្គេម វាដូចជាការសាកល្បងឥតគិតថ្លៃ។
ហើយក្នុងនាមជាអ្នករៀបចំផែនការ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបៀបបង្រៀនត្រឹមត្រូវ។
របៀបបង្រៀន? ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។ ទីមួយតើអ្នកចង់បានបុរសបែបណា?
ទេ ចូរធ្វើវាដោយដំណើរការនៃការលុបបំបាត់ជំនួសវិញ។
"ខ្ញុំមិនអាចណាត់ជួបមនុស្សបែបនេះទេ" ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងរឿងទាំងនោះ។
ការបិទទាំងស្រុងរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំត្រូវដាក់ឈ្មោះខ្លះ...
(ដប់ថ្ងៃមុន)
មីនហាក់!
ប្រញាប់ ចូល។
បុរសម្នាក់ដែលធានាលើគម្រោងក្រុមដោយហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
បុរសម្នាក់ដែលធានាលើគម្រោងអភិវឌ្ឍន៍រួមគ្នា។
បុរសមិនច្បាស់។ ខ្ញុំស្អប់រឿងនោះ។
ឬ​អ្នក​ដែល​លាក់​រឿង​តាំង​ពី​ដើម?
ភាគច្រើននៃទាំងអស់,
អ្នកដែលមិនមានបំណងចូលរួមគម្រោងតាំងពីដំបូង
ប៉ុន្តែបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យចូលរួមយ៉ាងណាក៏ដោយ
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើឱ្យការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់មានអារម្មណ៍ថាគ្មានន័យទាំងស្រុង។
មនុស្សម្នាក់ដែល...
ធ្វើឱ្យអ្នកស្មានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ហើយ...
ដូចជាបំណែកនៃកូដដែលជាប់គាំងនៅក្នុងការហៅឡើងវិញគ្មានកំណត់
បុរសម្នាក់ដែលបន្តត្រលប់ទៅរកអណ្តាតភ្លើងចាស់របស់គាត់។
(កង មីនហាក់)
(រារាំងអ្នកហៅចូល)
(រារាំងទំនាក់ទំនង)
ខ្ញុំត្រូវតែងងុយដេក។
តើយើងនៅឯណា?
ចំណតរថយន្តនៅសាកលវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
- សាកលវិទ្យាល័យរបស់អ្នក? - ខ្ញុំបានឆ្លើយទូរស័ព្ទរោទិ៍របស់អ្នក។
វាជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
- គាត់កំពុងធ្វើដំណើរ។ - ហេតុអ្វី? ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺពីអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកថា...
សង្សារថ្មីរបស់អ្នក...
មិន​មែន​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​មាន​អ្វី​ខុស​មែន​ទេ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមបំភាន់ខ្ញុំ?
តើវាពិតជាសំខាន់មែនទេ?
តោះទៅកន្លែងរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
នោះមិនមែនជាយើងទៀតទេ។
- ខ្ញុំគិតថាយើងមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។ - កុំ។
ឬនេះ? ចុះរឿងនេះ?
បញ្ឈប់វា។ ខ្ញុំមិនលេងជុំវិញទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទៀតទេ។
យើងចប់ហើយ។
ជាង?
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំលេងសើចនឹងអ្នកឥឡូវនេះទេ?
ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ល្បី​ ទើប​ការ​ចេញ​ជា​អន្តរជាតិ​របស់​ខ្ញុំ​បរាជ័យ
ហើយខ្ញុំមិនមានភាពអស្ចារ្យ និងជោគជ័យដូចពីមុនទេ
តើខ្ញុំលែងមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកទៀតហើយឬ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​អ្នក​គឺ​អស្ចារ្យ​ទាំង​អស់​នេះ​។
- អ្វី? - តាំងពីយើងជួបគ្នាដំបូង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នក។
អ្នកភ្លឺខ្លាំងរួចទៅហើយ។
អ្នក​មាន​ការ​ខាត​បង់​ច្រើន​ណាស់ ដូច្នេះ​អ្នក​ខ្លាច។
ឃើញ​អ្នក​ខំ​ប្រឹង​ខ្លាំង​ទើប​...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតែងតែចង់នៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ទទួលខុសត្រូវជានិច្ច,
វាផ្អែមណាស់។
មិនដូចឪពុករបស់អ្នក។
- ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​! - ទេ មីន ហាក់។
អ្នកមិនដូចឪពុករបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ដូច​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នកណាអាណិតខ្លួនឯងជាងអ្នកផ្សេងក្នុងលោក។
ហើយយកអ្នកដែលស្រលាញ់ហើយរង់ចាំពួកគេ ...
សម្រាប់ការអនុញ្ញាត។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Joo Yeon San
ខ្ញុំបានមកទីនេះ ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះនៅពេលដែលអ្នកបានស្ងប់។
បញ្ឈប់វា។ ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
ហើយដោយស្មោះត្រង់ សូម្បីតែខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺសាន។
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ ដូច្នេះ​ឈប់​សិន។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកយល់ទេ។
វាគ្រាន់តែជា...
គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថា។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះយើងទាំងពីរនឹងទៅកន្លែងដែលយើងជាកម្មសិទ្ធិដោយផ្អែកលើតម្លៃរបស់យើង។
អ្នកទៅកន្លែងរបស់អ្នកហើយខ្ញុំទៅរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចទុកសោររថយន្តបានទេ?
អ្នកនៅតែស្រវឹង។
មក ខ្ញុំត្រូវបើកម៉ាស៊ីនកម្តៅ។
ទីបំផុតអ្នកបានរើស។
Min Hak ខ្ញុំសុំទោសដែលទិញ Maybach ។
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើការបង់ប្រាក់ដែរ ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំថាវានៅទីណា មិនអីទេ?
- អ្នក​ជា​អ្នក​ចត​ឡាន​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច Min Hak ។ - Jinny នៅក្នុងឡានរបស់អ្នក។
អ្វី? ជីននី? ឃើញ Jinny ទៀតហើយមែនទេ?
ឡាន? តើវានៅឯណា?
ខ្ញុំបានចតវានៅចំណតរថយន្តរបស់សាកលវិទ្យាល័យ Hangang ។
- ខ្ញុំទុកកូនសោ... - ស្អី? សោ?
នៅក្រោមតុនៅក្នុង gazebo ។
រក​ឃើញ​ហើយ​យក Jinny ទៅ​ផ្ទះ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
ម៉ី ហាក់។
សាន។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះមុន។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
តែខ្ញុំបែកគ្នាហើយ
ហើយខ្ញុំមិនអាចទុកនាងនៅទីនោះបានទេ។
គ្រោះថ្នាក់​ពេក​សម្រាប់​នាង​ចេញ​ក្រៅ​ពេល​យប់
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំទុកនាងនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស ...
អញ្ចឹងនាងល្បីណាស់
បូកនឹងផឹកច្រើន។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនមានជម្រើសទេ អ្នកឃើញហើយ។
សាន។
មើល...
អ្នកពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវ។
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​អាក្រក់​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ក្រុម។
តែពេលនេះ...
វាមិនដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​អ្នក...
បានពិតប្រាកដ។
គ្មានអ្វីសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់។
មិនអីទេបងប្រុស។ វាយឺតពេលហើយសម្រាប់រឿងនេះ។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន? វាយឺតពេលហើយ។
សាន! ខ្ញុំ...
អ្វីក៏ដោយកុំធ្វើ។ កុំធ្វើអី?
មិនអីទេ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំទើបតែត្រូវទទួលបានអ្វីមួយនៅហាងងាយស្រួល។
- ចុះអ្នកវិញ? - ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក ...
ដើម្បីសុំទោស។
សុំទោស?
សម្រាប់របៀបដែលអ្វីៗបានប្រែក្លាយ
ហើយសម្រាប់ Jinny បញ្ចប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាទាំងអស់នេះមើលទៅយ៉ាងណា
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកមិនខុសទាំងស្រុង
ខ្ញុំក៏ចង់សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
មិនអីទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំបាន...
ឆ្កួត បាទ។ ខ្ញុំថែមទាំងរត់ការគណនាទៀតផង។
ការគណនា?
(មួយម៉ោងមុន)
ទី​១ វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់ Kang Min Hak ដែល​គាត់​ចូល​រួម​ប្រកួត​នោះ​ទេ។
និយាយឱ្យចំទៅ គាត់មិនបន្ទោសទាំងស្រុងនោះទេ។
ខ្ញុំបានទទូចថាយើងរួមគ្នា,
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ Min Hak បានប្តេជ្ញាចិត្តយ៉ាងពិតប្រាកដ។
គាត់ក៏បានបង្កើតគំនិតសំខាន់ៗផងដែរ។
ដូច្នេះ កំហុស​នោះ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ទុក​ជា​មោឃៈ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា Jinny បង្ហាញ​ខ្លួន​មិន​សូវ​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ។
Jinny បង្ហាញខ្លួនដោយខ្លួនឯង។ Kang Min Hak មិនបានកោះហៅនាងទេ។
យ៉ាង​ណា​មិញ​ថា​តើ កង មីនហាក់​ស្មោះ​ត្រង់​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ​អត់…?
គឺជាអថេរមួយទៀតដែលមិនទាក់ទង។
រង់ចាំ។ មុននេះ ភាពស្មោះត្រង់ ត្រូវបានកំណត់យ៉ាងដូចម្ដេច?
ហើយ​តើ​ទិន្នន័យ​ណា​ខ្លះ​អាច​កំណត់​បរិមាណ​វា?
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ,
សកម្មភាពចុងក្រោយរបស់ Kang Min Hak គឺដើរតាម Jinny ចេញ។
ផ្អែកលើការសន្និដ្ឋានលើសកម្មភាពរបស់គាត់
វ៉ិចទ័រនៃជម្រើសរបស់គាត់។
ដូច្នេះ។
សម្រាប់កំណត់ត្រាតម្លៃលទ្ធផល ...
គឺដក 188 នៅលើសន្ទស្សន៍ Split Alarm របស់យើង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ពិន្ទុ​អាក្រក់​ណាស់។
នេះគឺខុសទាំងអស់។ យើងរួចរាល់សម្រាប់។
បើ​អ្នក​លុប​ចោល​ទាំង​អស់​គ្នា តើ​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាត់​អ្នក​ណា?
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំវង្វេងនឹងអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំគិតថា អារម្មណ៍ធម្មតារបស់ខ្ញុំសមនឹងខ្ញុំប្រសើរជាង។
ម្នាក់ៗត្រូវតែរស់ដោយខ្លួនឯង។
ហ្គោស។
កុំប្រញាប់។
ប៉ុន្តែកុំយឺតពេល។
(ដប់ថ្ងៃមុន)
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំពន្យល់បានទេ?
ដើម្បីដាក់វានៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃការរៀបចំការប្រកួតប្រជែងរបស់យើង,
ដូចជាការប្រកួតចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំកំណែពីរ។
មួយរួមបញ្ចូលនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនពីអ្នកកាលពីប៉ុន្មានខែមុននេះ។
មួយទៀតគ្រាន់តែជាផ្លូវចាស់របស់ខ្ញុំ
ប្រភេទនៃភាពល្ងង់ខ្លៅ, កំណែដែលមិនត្រង។
ទៅទៀត។
នៅតែ
ខ្ញុំ​នឹង​ជ្រើស​រើស​យក​មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត​ជាង​នេះ មួយ​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​បន្ថែម​ទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកទទូច។
មិនអីទេ។
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​មើល​វា​តាម​ផ្លូវ​របស់​អ្នក, San ។
ហើយតាមទស្សនៈនោះ
ពេលនេះខ្ញុំមើលទៅគួរអោយអាណិត និងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
ព្រោះនៅសតវត្សទី 21 រត់ទៅសារភាពអារម្មណ៍...
គឺជាប្រភេទពិតប្រាកដនៃ rom-com trope ដែលអ្នកស្អប់។
តើខ្ញុំពិតជាបាននិយាយមែនឬ?
បាទ អ្នកបានធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជានៅក្នុងគ្រាបែបនេះ ដូចនៅក្នុងស្គ្រីបនេះ
តើ rom-coms តែងតែនាំមុខគេ ខណៈពេលដែលតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លះលេង?
វាបង្កើនអារម្មណ៍ និងធ្វើឱ្យវាកាន់តែកម្សាន្ត។
តើ​មនុស្ស​ពិត​ជា​យល់​ឃើញ​ថា​មាន​ភាព​អធិកអធម​ឬ?
វាជាសតវត្សទី 21 ។ ពួកគេគ្រាន់តែអាចផ្ញើ DM ឬហៅទូរស័ព្ទ។
ប្រសិនបើពួកគេទៅជួបផ្ទាល់ ពួកគេគ្រាន់តែហៅ Uber ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ នៅ​ពេល​វេលា​ដ៏​សំខាន់​ក្នុង​អាជីព​របស់​ពួកគេ
ហើយជាការពិតណាស់ វាតែងតែពីរបីម៉ោងមុនពេលហោះហើរ។
ហើយពួកគេទម្លាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេកំពុងធ្វើដើម្បីរត់ទៅរកអតីតរបស់ពួកគេ ...
យើង​អ្នក​សរសេរ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​បន្តិច​អំពី​រឿង​នោះ។
ព្យាយាម​បង្កើត​អារម្មណ៍​បែប​នោះ​គឺ​ហួស​សម័យ...
មក​ដល់​ពេល​គ្មាន​ពេល​បែប​ហ្នឹង តើ​វា​ជា​ស្នេហា​ដែរ​ឬ​ទេ?
វាដូចជាការនិយាយថា "ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នក ទោះបីជាវាប៉ះពាល់ដល់អាជីពរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ" ។
នោះហើយជាបេះដូងនៃមនោសញ្ចេតនាយុវវ័យទាំងនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្កើត AI ជំនាញក្នុងរឿងមនោសញ្ចេតនា
ខ្ញុំ​នឹង​សរសេរ​ឈុត​បែប​នោះ​ខុស​គ្នា​ទាំង​ស្រុង។
អ្វី​ដែល​ស្ថិតស្ថេរ​ជាង​មនោសញ្ចេតនា
ហើយអ្វីដែលកំណត់ថាយើងជានរណា គឺជាការងាររបស់យើង មែនទេ?
ដូចជាការសរសេរកូដរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចាំ​រាល់​ពាក្យ​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
ការចងចាំរបស់អ្នកល្អជាងខ្ញុំបានគិត។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាខ្ញុំមិនមានគំនិតត្រឹមត្រូវទេ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែដើរលេង។
ប៉ុន្តែរឿងមួយប្រាកដណាស់។
មនុស្សមួយចំនួននៅតែមិនពិនិត្យ DMs និងមិនមានប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
មនុស្សដូចអ្នក។
ហើយពិតជាមានកន្លែង និងពេលវេលាដែលអ្នកមិនអាចទទួលបាន Uber,
និងពេលវេលាដែលថ្មទូរស័ព្ទរបស់អ្នកជិតងាប់...
ដែលអ្នកពិតជាត្រូវរក្សាទុក ដើម្បីធ្វើការហៅទូរសព្ទនោះ។
ដូច្នេះ ទោះដឹងថាអ្នកហៅខ្ញុំថាល្ងង់...
ហើយហៅវាថាមិនសមហេតុផល
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីមករត់។
ហើយ​នៅ​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​មក​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​បង​ប្រុស...
ហើយបានផ្លាស់ប្តូរជើងហោះហើររបស់ខ្ញុំទៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រំខាន​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
ដោយវិធីនេះ ដានកាបូន...
ដែលនឹងកើនឡើងពីការលុបចោលទាំងអស់...
នឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ចំពោះខ្លួនឯងធម្មតា
ការ​ប្រើ​ខួរក្បាល​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ជិត​លើស​ទម្ងន់ ហើយ​និយាយ​លឿន​នេះ​ច្រើន​ណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងនេះ...
គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក, San.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នក,
និង...
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
(សាកលវិទ្យាល័យ Hanggang)
(ការបោះជំរុំចាប់ផ្ដើមឥឡូវនេះ)
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​ក៏​មើល​ឡានក្រុង​ព្រលាន​ដំបូង​នៅ​ព្រឹក​នេះ​ដែរ។
តើអ្នកបានធ្វើ?
- ហេតុអ្វី? - ដើម្បីជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ការ​ទៅ​ព្រលាន​យន្តហោះ​គឺ​មិន​សម​ហេតុផល។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើខ្ញុំអាចរកអ្នកនៅក្នុងព្រលានយន្តហោះដ៏ធំនោះដោយរបៀបណា?
តើ​ការ​ហៅ​ឈ្មោះ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ពេល​អ្នក​ទៅ​ប្រទេស​ថៃ​?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកឱ្យចុះពីយន្តហោះទេ?
តើវាល្ងង់ប៉ុណ្ណាទៅ?
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា​គ្រាន់​តែ​ដេក​លើ​វា។
ហើយ​គិត​ថា​ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ Min Hak
យើង​អាច​ទាក់​ទង​គ្នា ហើយ​និយាយ​ពី​រឿង​នោះ​បាន។
នោះគឺជាផែនការ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​មុន​នឹង​ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​នឹង​និយាយ​អ្វី​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ?
តើមានអ្វីដើម្បី "ទូទាត់គណនីរបស់យើង?"
ដោះស្រាយគណនីរបស់យើង?
បាទ។
ផ្អើលពេញថ្ងៃនេះ Kang Min Hak.
ភ្ញាក់​ផ្អើល​ណាស់​ដែល​អ្នក​ដឹង​ពាក្យ​ចាស់​ដូច​នោះ។
ទេ រង់ចាំ។ នោះមិនមែនជាឃ្លាត្រឹមត្រូវសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា "ការរំលាយក្រុមហ៊ុន" ។
វាជាពាក្យមួយសម្រាប់ពេលដែលក្រុមហ៊ុនចែកផ្លូវគ្នា។
អ្នកដឹងទេសម្រាប់តារាល្បីជាមួយភ្នាក់ងារ។
- ស្មានថាខ្ញុំខុសមែនទេ? - អ្វីក៏ដោយ
តើកំណែ cheesy គួរតែជាអ្វី?
វា...
ខ្ញុំមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
អូនស្អាតណាស់ សាន
អ្នក​ស្អាត​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ភ្លាម​។
ខ្ញុំចង់ថើបអ្នកម្តងទៀត ហើយអោបអ្នក។ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅសាលារៀនជាមួយអ្នក និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ឆីណាស់?
ម៉េចក៏មកទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
ព្រោះខ្ញុំនឹក...
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំពិតជាបានដើរលើវា។
ខ្ញុំជាមធ្យម 55 ។
- ៥៥? - បាទ។
អ្នកគឺជាបិសាចល្បឿនពិតប្រាកដ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក? - ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
វាត្រូវតែនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ហើយតើនេះជាអ្វីអំពីកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកចៃដន្យខ្លះ?
Kang Dong Won និង Yang Na Rae បន្តមានការសង្ស័យ
ដូច្នេះវាទើបតែកើតឡើង។
អ្នកពិតជាមិនមានគម្រោងទៅមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងសើចទេ?
- ហេ គ្មានផ្លូវទេ។ - ធ្លាប់លឺថា superposition ទេ?
- ស្ថានភាពអ្វី? - មើលវាឡើង។ អ្នកគឺជាវិស្វករ។
មក យើងគ្រាន់តែប្រាប់ Na Rae និង Dong Won អំពីពួកយើងទេ?
- តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកបានទេ? - តើអ្នកឆ្កួតទេ? ទេ
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ អំឡុងពេលអាហារថ្ងៃត្រង់...
ដូច្នេះ ខណៈពេលដែលអ្នកបាត់ទៅ Min Hak
យើងបានដំណើរការល្អនៅលើ Split Alarm។
តាមពិតទៅ Joo Yeon San បានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ធ្វើ​ចំណែក​របស់​យើង​ដោយ​បញ្ជា​អាហារ និង​លើក​ទឹក​ចិត្ត​លោក San។
- នាងនិយាយត្រូវ។ - ពិតទេ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
បាទ។
(Ji Sung Hall Two)
- Joo Yeon San។ -បាទ?
កង មីនហាក់.
បាទ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
- អ្វី? - អ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
- ទេ - ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើង?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​អើពើ​នឹង​គ្នា​ទៀត?
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ភ្នែក​ឥឡូវ​នេះ​។
ជិត​ដល់​ពេល​ប្រកួត​ហើយ​តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ?
ជាពិសេសគឺអ្នក Joo Yeon San ។ ក្លាយជាមនុស្សចាស់តែម្តង។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
មិនអីទេអ្នកទាំងពីរ។ ប្រឈមមុខនឹងគ្នា។
ទៅទៀត។
- កាន់ដៃ។ - អ្វី?
ចាប់ដៃហើយផាត់មុខ។
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា​អី​ទៅ​ចុះ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ល្អ
ឥឡូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ ចាំ​ទទួល​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​រួច​ទៅ​វគ្គ​បង្រៀន​ពិសេស។
- តើការបង្រៀនពិសេសអ្វី? - តើអ្នកមិនបានឃើញការជូនដំណឹងទេ?
បាឋកថាពិសេសនៅរសៀលនេះ
ហើយវារាប់បញ្ចូលការចូលរួម។
ប៉ុន្តែ...
បាញ់។ ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។ ខ្ញុំមានគម្រោងនៅពេលក្រោយ។
វាជាការបង្រៀនរបស់ CompSci យ៉ាងណាក៏ដោយ ដូច្នេះអ្នកល្អណាស់។
ចាំមើល ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកសាលាថ្ងៃនេះ?
វាគ្រាន់តែ... អញ្ចឹង...
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះដែរ។
ម៉េចមក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
ក្រៅ​ពី​នេះ​ការ​បង្រៀន​ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​អ្នក​ដឹង​?
បាទ យឿន សាន?
អ្នកគឺជា Joo Yeon San មែនទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ គឺខ្ញុំ Chang Yi។ ផាក ឆាងយី។
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
បាទ ពិតណាស់ ខ្ញុំចាំអ្នក។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ការ​រត់​មក​រក​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?